# University-education

# [Spring Core](https://github.com/Glevelll/University-education/tree/main/SprngAntns)
Spring Core - это фреймворк для разработки на Java, который дает возможность разработки приложения как набора слабосвязанных компонентов. Чем меньше компоненты приложения знают друг о друге, тем проще разрабатывать новый и поддерживать существующий функционал приложения. Spring состоит из множества аннотаций, которые облегчают работу с Java.

В файле sprngAnts можно найти реализацию Spring Core. В одной из папок, под анологичным названием реализация Spring аннотационно применяется к классам, которые формируют систему, содержащую различные жанры кино, а также имеется 3 варианта реализации проигрывания кино: FilmPlayerWithConstructor, FilmPlayerWithSetter и, самый минималистичный, FilmPlayer.

В том же файле можно найти папку Facade, которая содержит в себе кинотеатр, строящийся на паттерне Фасад (см. https://github.com/Glevelll/AdapterAndFacade), включающий в себя Spring Core и соответствующие аннотации. В этом же файле есть папка Adapter, где также реализован Spring и плюс к этому применён @Bean. @Bean отличается тем, что он прелставляет собой singleton, а созданием экземпляров и установкой в бины зависимостей управляет контейнер фреймворка Spring.

Также, как дополнительный материал на рассмотрение, был взят Google Guice.

Guice устраняет потребность в фабриках и использовании new в коде Java. В некоторых случаях приходится писать фабрики, но код не будет напрямую зависеть от них. Guice позволяет легче изменять, тестировать и повторно использовать код в других контекстах.
